Presentación de Proyectos | Argentina.gob.ar Presidencia de la Nación Pasar al contenido principal Ir a Mi Argentina Buscar Cerrar el buscador Mi Argentina Dejar en blanco Buscar en el sitio Buscar en el sitio Inicio Jefatura de Gabinete de Ministros Innovación, Ciencia y Tecnología Agencia I+D+i Presentación de Proyectos Presentación de Proyectos Compartir en redes sociales Compartir en Facebook Compartir en X Compartir en Linkedin Compartir en Whatsapp Compartir en Telegram El sistema de presentación de proyectos está diseñado para financiar el desarrollo de proyectos de investigación destinados a la generación de nuevos conocimientos científicos, tecnológicos e innovativos. Para crear un nuevo proyecto o ser incorporado como participante (tanto como integrante del Grupo Responsable o como del Grupo Colaborador) es obligatorio estar registrado como usuario en el sistema del FONCyT. Actualmente la mayoría de las convocatorias y ventanillas del Foncyt están incorporadas al nuevo sistema integrado de gestión de proyectos de la Agencia I+D+i: Acceder a Agenciar El anterior sistema del Foncyt: Acceso al Sistema de FONCyT Para la carga de los antecedentes curriculares, los sistemas están vinculados a CVar , que tiene el compromiso de integrar, almacenar, mantener actualizados y proteger los datos curriculares y personales del personal científico tecnológico de todo el país. Todos los investigadores (IR y GR) deben registrarse y actualizar sus antecedentes curriculares en CVar y luego importar dicha información a los sistemas. Acceso a CVAR La documentación requerida para cada presentación deberá ser consultada en las bases de la convocatoria o ventanilla permanente correspondiente y en el página de cada instrumento. Tené en cuenta siempre: Leer las Bases de la convocatoria o ventanilla permanente que te interese. Estar registrado como usuaria/o en el sistema y Agenciar. Actualizar tus datos curriculares en CVar. Guardarte los documentos útiles de guía que te sugerimos. Descargarte los manuales operativos. En esta sección Fondo para la Investigación Científica y Tecnológica (FONCYT) Presentación de Proyectos Áreas Temáticas Coordinadores Criterios de Investigador Formado y Activo Evaluación Adjudicación Seguimiento Becas Talleres virtuales CONTACTO Godoy Cruz 2370 (C1425FQD), CABA - Piso 2. (5411) 4899-5300 - Interno: 6060 [email protected] Trámites Turnos Trámites a distancia Atención a la ciudadanía Acerca de la República Argentina Nuestro país Leyes argentinas Organismos Mapa del Estado Acerca de Argentina.gob.ar Acerca de este sitio Términos y condiciones Sugerencias Scroll hacia arriba