Convocatoria 2026 | CONICET – Convocatorias Toggle navigation Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas Intranet EN Institucional Acerca del CONICET Autoridades Normativa Red Institucional Evaluación Investigador/a Personal de Apoyo Becario/a Administrativo/a Desarrollo CyT Proyectos I+D Actividades de apoyo a la I+D Convenios Solicitud colecta científica Redes Orientadas (RIOSP) Repositorios Redes Disciplinares Buques Oceanográficos Convocatorias Vinculación Cooperación Internacional Comunicación Noticias Novedades CONICET Documental Premios científicos Agenda CONICET Audiovisual Iniciativas Ciencia en tu vida Programas Ciencia y Justicia VocAr Programa +VALOR.Doc Comisión de la Memoria Comisión de Ciencias del Mar Transparencia Convocatorias Becas Convocatoria 2026 Convocatoria 2026 Resultados Becas 2025 Doctorales 2025 Finalización de Doctorado 2025 Postdoctorales 2025 Cofinanciadas con empresa Convocatoria de Becas 2026 La presente convocatoria prevé la asignación de 1.000 Becas Internas Doctorales, 300 Becas Internas de Finalización de Doctorado y 800 Becas Internas Postdoctorales. Tanto para las Becas Internas Doctorales como para Postdoctorales, se asignarán las mismas priorizando los planes de trabajo que se enmarquen en el listado de Temas Priorizados ( ver temas ) que fuera elaborado teniendo en cuenta los sectores económicos estratégicos del país y las áreas del conocimiento que éste Consejo Nacional propone impulsar. Con ese objetivo, el 70% de las becas a asignar será otorgado a proyectos correspondientes a los Temas Priorizados o que se desarrollen en las regiones geográficas establecidas en la convocatoria, mientras que se destinará el 30% restante a postulantes elegibles siguiendo el orden de mérito de la disciplina científica y tecnológica. La convocatoria tiene en cuenta tanto la investigación básica y/o aplicada como los desarrollos tecnológicos. Becas Internas de Finalización de Doctorado – del 27 de julio al 14 de agosto de 2026 Destinadas a postulantes que deseen finalizar su carrera de doctorado en la Argentina y que no posean una Beca Doctoral del CONICET. Duración: veinticuatro (24) meses a partir del 01/04/2027 Ver Bases de la Convocatoria e Instructivos de presentación en el apartado “Información vinculada a la Convocatoria”. Becas Internas Doctorales – del 27 de julio al 21 de agosto de 2026 Destinadas a postulantes graduadas/os o que adeuden hasta 5 (cinco) materias de su carrera de grado al momento de realizar la solicitud, a fin de realizar un doctorado en Argentina. Duración: sesenta (60) meses a partir del 01/04/2027. El Directorio asignará el 70% del cupo disponible en cada Comisión Asesora a postulantes cuyo proyecto de beca corresponda a los siguientes criterios: 1. Propuestas correspondientes a los temas priorizados establecidos en la Convocatoria ( ver temas ). 2. Propuestas que correspondan a las regiones geográficas y áreas temáticas consideradas prioritarias y que se indican en la matriz adjunta ( ver matriz ) En el caso de no contar con suficientes postulaciones elegibles que cumplan estos criterios en una Comisión Asesora para cubrir el cupo correspondiente, las becas sobrantes no serán cubiertas por postulantes de otra Comisión Asesora, quedando esas becas pendientes de asignación en una segunda vuelta. El 30% del cupo disponible en cada Comisión Asesora, se destinará a postulantes elegibles, siguiendo el orden de mérito de cada comisión. 1. Se seleccionarán primero las personas elegibles cuyo proyecto correspondan a las regiones geográficas y áreas temáticas consideradas prioritarias y que se indican en la matriz adjunta ( ver matriz ), hasta alcanzar (si fuera posible) un 30% del total del cupo para la Comisión Asesora. 2. Se seleccionarán las personas elegibles siguiendo el orden de mérito de la Comisión Asesora y hasta cubrir el cupo correspondiente. Ver Bases de la Convocatoria e Instructivos de presentación en el apartado “Información vinculada a la Convocatoria”. Becas Internas Postdoctorales – del 18 de febrero al 5 de marzo de 2027 Destinadas a candidatas/os que deseen perfeccionar su formación académica y desarrollar tareas de investigación y que hayan aprobado su tesis doctoral antes de la fecha establecida para el inicio de la beca. Duración: treinta y seis (36) meses a partir del 01/08/2027. Este llamado contempla el otorgamiento de una prórroga automática a quienes postulen a una Beca Interna Postdoctoral y que se encuentren usufructuando una Beca Interna Doctoral de las cohortes 2021/2027 y 2022/2027, o una Beca Interna de Finalización de Doctorado de la cohorte 2025/2027. Esta prórroga se otorgará hasta la publicación de los resultados de la Convocatoria de Becas Internas Postdoctorales 2026 y, en el caso de obtenerla, se extenderá hasta que se haga efectiva la misma. Se recuerda que sólo se aceptarán postulaciones a Beca Interna Postdoctoral de quienes hayan realizado la entrega definitiva de los ejemplares de su tesis doctoral o que hayan realizado la defensa de la misma al momento de la presentación. El Directorio asignará el 70% del cupo disponible en cada Comisión Asesora a postulantes cuyo proyecto de beca corresponda a los siguientes criterios: 1. Propuestas correspondientes a los temas priorizados establecidos en la Convocatoria ( ver temas ). 2. Propuestas que correspondan a las regiones geográficas y áreas temáticas consideradas prioritarias y que se indican en la matriz adjunta ( ver matriz ). En el caso de no contar con suficientes postulaciones elegibles que cumplan estos criterios en una Comisión Asesora para cubrir el cupo correspondiente, las becas sobrantes no serán cubiertas por postulantes de otra Comisión Asesora, quedando esas becas pendientes de asignación en una segunda vuelta. El 30% del cupo disponible en cada Comisión Asesora, se destinará a postulantes elegibles, siguiendo el orden de mérito de cada comisión. 1. Se seleccionarán primero las personas elegibles cuyo proyecto correspondan a las regiones geográficas y áreas temáticas consideradas prioritarias y que se indican en la matriz adjunta ( ver matriz ), hasta alcanzar (si fuera posible) un 30% del total del cupo para la Comisión Asesora. 2. Se seleccionarán las personas elegibles siguiendo el orden de mérito de la Comisión Asesora y hasta cubrir el cupo correspondiente. Ver Bases de la Convocatoria e Instructivos de presentación en el apartado “Información vinculada a la Convocatoria”. Información vinculada a la Convocatoria Bases Becas Internas Doctorales Becas Internas Finalización de Doctorado Becas Internas Postdoctorales Criterios de evaluación Criterios Becas Internas Doctorales Criterios Becas Internas Finalización de Doctorado Criterios Becas Internas Postdoctorales Promedios históricos Promedios históricos CIN 2026 Promedios históricos CRUP 2026 Instructivo de presentación Instructivo para la presentación de solicitudes Unidades de Gestión Unidades de Gestión Convocatoria Becas Cofinanciadas 2026 Becas Internas de Finalización de Doctorado Cofinanciadas – del 27 de julio al 14 de agosto de 2026 Destinadas a postulantes que deseen finalizar su carrera de doctorado en la Argentina y que no posean una Beca Doctoral del CONICET. Duración: veinticuatro (24) meses a partir del 01/04/2027 El Directorio asignará las becas considerando las temáticas priorizadas y los cupos establecidos por la Instituciones contraparte que participan de la convocatoria ( ver ) y tendiendo a un desarrollo armónico de las distintas disciplinas. Ver Bases de la Convocatoria e Instructivos de presentación en el apartado “Información vinculada a la Convocatoria”. Becas Internas Doctorales Cofinanciadas – del 27 de julio al 21 de agosto de 2026 Destinadas a postulantes graduadas/os o que adeuden hasta 5 materias de su carrera de grado al momento de realizar la solicitud, a fin de realizar un doctorado en Argentina. Duración: sesenta (60) meses a partir del 01/04/2027. El Directorio asignará las becas considerando las temáticas priorizadas y los cupos establecidos por la Instituciones contraparte que participan de la convocatoria ( ver ) y tendiendo a un desarrollo armónico de las distintas disciplinas. Ver Bases de la Convocatoria e Instructivos de presentación en el apartado “Información vinculada a la Convocatoria”. Becas Internas Postdoctorales Cofinanciadas – del 18 de febrero al 5 de marzo de 2027 Destinadas a candidatas/os que deseen perfeccionar su formación académica y desarrollar tareas de investigación y que hayan aprobado su tesis doctoral antes de la fecha establecida para el inicio de la beca. Duración: treinta y seis (36) meses a partir del 01/08/2027. El Directorio asignará las becas considerando las temáticas priorizadas y los cupos establecidos por la Instituciones contraparte que participan de la convocatoria (se publicará oportunamente) y tendiendo a un desarrollo armónico de las distintas disciplinas. Este llamado contempla el otorgamiento de una prórroga automática a quienes postulen a una Beca Interna Postdoctoral y que se encuentren usufructuando una Beca Interna Doctoral de las cohortes 2021/2027 y 2022/2027, o una Beca Interna de Finalización de Doctorado de la cohorte 2025/2027. Esta prórroga se otorgará hasta la publicación de los resultados de la Convocatoria de Becas Internas Postdoctorales 2026 y, en el caso de obtenerla, se extenderá hasta que se haga efectiva la misma. Se recuerda que sólo se aceptarán postulaciones a Beca Interna Postdoctoral de quienes hayan realizado la entrega definitiva de los ejemplares de su tesis doctoral o que hayan realizado la defensa de la misma al momento de la presentación. Ver Bases de la Convocatoria e Instructivos de presentación en el apartado “Información vinculada a la Convocatoria”. Información vinculada a la Convocatoria Bases Becas Internas Doctorales Cofinanciadas Becas Internas Finalización de Doctorado Cofinanciadas Becas Internas Postdoctorales Cofinanciadas Contrapartes que participan de la convocatoria Criterios de evaluación Criterios Becas Internas Doctorales Criterios Becas Internas Finalización de Doctorado Criterios Becas Internas Postdoctorales Promedios históricos Promedios históricos CIN 2026 Promedios históricos CRUP 2026 Instructivo de presentación Instructivo para la presentación de solicitudes Unidades de Gestión Unidades de Gestión Convocatoria Becas Cofinanciadas con Empresa Becas Doctorales y Postdoctorales Cofinanciadas con Empresa - Del 15 al 30 de septiembre de 2026 Esta modalidad constituye un instrumento que tiene por objetivo: Promover la tarea de investigación en el ámbito empresario. Facilitar la transferencia de proyectos de investigación originados en el sector público y en etapas previas al desarrollo. Fomentar la inserción laboral de investigadores en el sector privado. Desarrollar la actividad de vinculación de la empresa con el sector público. Las partes involucradas celebran un convenio, estableciendo los mecanismos de resguardo de la propiedad intelectual y los eventuales beneficios emergentes del producto de investigación, como así también un acuerdo de confidencialidad. En el marco de la presente convocatoria, se encuentra vigente un cronograma en el que se realizarán dos (2) llamados anuales con los siguientes plazos: 1. Del 1° al 15 de marzo. Inicio de las becas: 1° de septiembre del mismo año 2. Del 15 al 30 de septiembre. Inicio de las becas: 1° de abril del año siguiente Información vinculada a la convocatoria Bases Bases Becas Cofinanciadas con Empresa Instructivo de presentación Instructivo para la presentación Formularios Solicitud Beca Doctoral Cofinanciada con Empresa Solicitud Beca Postdoctoral Cofinanciada con Empresa Modelos de Convenio Beca Doctoral Cofinanciada con Empresa Beca Postdoctoral Cofinanciada con Empresa Plantilla de perfil para realizar Convocatoria Histórico de Convocatoria 2025 VER/OCULTAR MENÚ Convocatoria 2026 Temas Generales 2024 y anteriores Temas Estratégicos 2024 y anteriores Cofinanciadas 2024 y anteriores Empresas 2024 y anteriores CIT Externas Organismos Internacionales Estadías en el exterior Proyectos de UE Repatriación PDTS Pasantías nacionales para CPA × Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Los contenidos del CONICET están licenciados bajo Creative Commons Reconocimiento 2.5 Argentina License Ver Registro de Obsequios y Viajes de Funcionarios Ver verificador de recibos Institucional Acerca del CONICET Autoridades Normativa Red Institucional Evaluación Investigador/a Personal de Apoyo Becario/a Administrativo/a Desarrollo CyT Proyectos I+D Actividades de apoyo a la I+D Convenios Solicitud colecta científica Redes Orientadas (RIOSP) Repositorios Redes Disciplinares Buques Oceanográficos Convocatorias Vinculación Cooperación Internacional Comunicación Noticias Novedades CONICET Documental Premios científicos Agenda CONICET Audiovisual Iniciativas Ciencia en tu vida Programas Ciencia y Justicia VocAr Programa +VALOR.Doc Comisión de la Memoria Comisión de Ciencias del Mar Transparencia Sede GIOL: Godoy Cruz 2290 (C1425FQB) CABA – República Argentina – info@conicet.gov.ar × BICYT (Beta)